Repository: xorbitsai/xorbits
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/logging.po
Languages: zh_cn

source: Logging
zh_cn: 日志

source: This document will explain Xorbits’s logging system. By default, Xorbits logs are written to stderr as well as files.
zh_cn: 本文介绍 Xorbits 的日志系统。默认情况下，Xorbits 日志将写入 stderr 以及文件中。

source: Log to stderr
zh_cn: 输出日志到 stderr

source: The default log level for stderr is set to ``WARNING`` to limit the amount of log output.
zh_cn: 默认情况下，stderr 的日志级别被设置为 ``WARNING`` 以限制日志输出量。

source: In a :ref:`local deployment <deployment_local>`, you can modify the log level and format before initializing Xorbits as follows:
zh_cn: 在 :ref:`本地部署 <deployment_local>` 下，您可以在初始化 Xorbits 前修改日志的级别与格式:

source: In a :ref:`cluster deployment <deployment_cluster>`, you can modify the log level and format by specifying a log configuration when starting Xorbits supervisor and workers::
zh_cn: 在 :ref:`集群部署 <deployment_cluster>` 下，您可以在启动 Xorbits supervisor 和 worker 时指定日志配置文件以修改日志级别和格式::

source: To create your own log configuration, please refer to the log configuration :ref:`template <log_config_template>`.
zh_cn: 要创建您自己的日志配置文件，请参考日志配置文件 :ref:`模版 <log_config_template>`。

source: Log to files
zh_cn: 输出日志到文件

source: By default, Xorbits’ logs are saved in the directory ``/tmp/xorbits/logs`` for Linux and Mac OS, and ``C:\Temp\xorbits\logs`` for Windows. The default log level for files is set to ``DEBUG`` for troubleshooting purposes.
zh_cn: 默认情况下，Xorbits 的日志保存在 Linux 和 Mac OS 的 ``/tmp/xorbits/logs`` 目录下，Windows 下则为 ``C:Tempxorbitslogs`` 目录。文件的默认日志级别为 ``DEBUG`` 以方便错误定位。

source: Since ``v0.3.0``, Xorbits’ logs are saved in the directory ``~/.xorbits/logs`` for Linux, Mac OS and Windows by default. You can check your current home directory on your system using the following code:
zh_cn: 自 ``v0.3.0`` 起，Xorbits 在 Linux，Mac OS 和 Windows 上存放日志的目录均为 ``~/.xorbits/logs`` 。你可以通过以下代码检查系统当前用户的 ``Home`` 目录：

source: Local deployment
zh_cn: 本地部署

source: In a :ref:`local deployment <deployment_local>`, Xorbits creates a subdirectory under the log directory. The name of the subdirectory corresponds to the process startup time in nanoseconds. In a local deployment, the logs of Xorbits supervisor and Xorbits workers are combined into a single file. An example of the log directory structure is shown below::
zh_cn: 在 :ref:`本地部署 <deployment_local>` 下，Xorbits 会在日志目录下创建一个子目录。子目录的名称对应于进程启动时间（以纳秒为单位）。在本地部署下，Xorbits supervisor 和 worker 的日志会被合并为单个文件。下面是日志目录结构示例::

source: Since ``v0.3.0``, an example of the log directory structure for user ``test`` is shown below::
zh_cn: 自 ``v0.3.0`` 起，对于用户 ``test`` ，日志目录结构如下所示：

source: If you wish to change the log directory, level, or format, specify them when calling ``xorbits.init()``:
zh_cn: 如果您想更改日志目录、级别或格式，请在调用 xorbits.init() 时指定它们:

source: Cluster deployment
zh_cn: 集群部署

source: In a :ref:`cluster deployment <deployment_cluster>`, Xorbits supervisor and Xorbits workers each create their own subdirectory under the log directory. The name of the subdirectory starts with the role name, followed by the process startup time in nanoseconds. An example of the log directory structure is shown below::
zh_cn: 在 :ref:`集群部署 <deployment_cluster>` 下，Xorbits supervisor 和 worker 会各自在日志目录下创建自己的子目录。子目录的名称以角色名称开头，后跟进程启动时间（以纳秒为单位）。下面是日志目录结构示例::

source: You can easily modify the log level, format, or directory with command line arguments. For instance::
zh_cn: 您可以使用命令行参数轻松修改日志级别、格式或目录。例如::

source: Log rotation
zh_cn: 日志滚动

source: Xorbits supports log rotation of log files. By default, logs rotate when they reach 100MB (maxBytes), and up to 30 backup files (backupCount) are kept.
zh_cn: Xorbits 支持日志文件的日志滚动。默认情况下，当日志文件大小达到 100MB（maxBytes）时，日志会进行滚动，并且会保留多达 30 个备份文件（backupCount）。

source: Log configuration template
zh_cn: 日志配置文件模版

source: Here's a log configuration template::
zh_cn: 下面是一个日志配置文件模版，供您参考::
